Итак, часть 5.2, это
исследование клиентов.
Ну что, ребята?
Чтобы лучше понять своего клиента,
вам необходимо задать следующие
вопросы: С кем я разговариваю?
Что они ценят?
Каковы их убеждения?
Каковы их самые большие
разочарования или страхи?
Кому они не доверяют?
Что не сработало для них?
Чего они хотят добиться?
Видите эти выделенные жирным
ключевые слова, которые
С кем я разговариваю?
Ценность, убеждения, разочарование,
страхи, доверие, не
получилось, достижение.
Это все вещи
карта сознания аватара клиента
позволит вам стать лучшим маркетологом,
говорить с аудиторией так,
как будто вы ее знаете.
Потому что это лучшая форма маркетинга,
это когда вы обращаетесь
непосредственно к сердцу клиента.
Вы точно знаете, в чем заключаются
их проблемы, и предлагаете решение.
Проблема неэффективного маркетинга
заключается в том, что они не
знают, кто они на самом деле.
и они не говорят на языке,
на котором говорят эти люди.
Это настолько далеко от проблемы,
что не вызывает никакого резонанса.
Нет эмоциональной связи или
она полностью отсутствует.
Я вижу, что многие маркетологи
рекламируют маркетологов,
но они терпят неудачу, потому что не
понимают, как работает
маркетинговый жаргон.
Я разговаривал с тысячами.
Я буквально разговаривал с тысячами
брендов и владельцев
клиентов о своих проектах.
И в конце концов, они просто
любят, чтобы им не говорили ерунды.
Им просто нет дела до пуха.
Они просто спрашивают:
"Да, а как ты это делаешь?
Мне все равно, как она сделана.
Просто покажите мне
результаты в конце дня.
И я просто хочу, чтобы
эта штука продавалась.
Их волнуют только деньги.
И когда вы сможете это сделать,
то бум, вы уже навострили уши.
Но если вы заставите их поволноваться.
на чем-то другом, что для них не имеет
значения, то вы не конвертируете.
Итак, вот описание аватара покупателя
это позволит вам лучше понять,
с кем вы разговариваете.
А потом, когда вы проведете исследование
клиентов и начнете проводить анализ,
вам необходимо создать аватар покупателя.
Потому что когда вы создаете сообщение,
когда вы создаете, я бы сказал,
видео, вы хотите думать о человеке.
за экраном, кто на самом деле его смотрит.
Кто этот человек?
И вы хотите разговаривать
только с этим человеком, хорошо?
С кем я разговариваю? Например,
скажите, что я разговариваю с Дженни.
Она женщина, 46 лет, живет в
Сан-Диего, штат Калифорния.
Она разведена, у нее двое подростков.
Это само по себе дает много контекста.
кто эта женщина и каково ее происхождение.
И даже на такой фотографии
она улыбается, поднимает руку.
У нее явно есть растяжки,
но она выглядит счастливой.
Что ценит Дженни?
Это еще одно упражнение.
Свобода и независимость. Дети.
Она ценит своих детей.
Она ценит свою карьеру.
Она ценит свое физическое
совершенствование.
Она заботится о своем здоровье.
Она любит есть здоровую пищу.
Она заботится о личностном росте.
Если она ценит все эти
вещи, это уже хорошо,
то она захочет, чтобы информация была
представлена определенным образом.
Это будет расширение прав и возможностей.
Вам нужно убедиться, что
все ингредиенты чистые.
Я бы сказал, здоровые или органические,
сертификаты и прочее
будут очень ценны для нее.
Каковы убеждения Дженни?
Она считает, что жизнь изобильна, и верит
в расширение прав и возможностей женщин.
Она верит в то, что может
быть самодостаточной.
Она считает, что каждый
человек прекрасен в своей коже.
Поэтому для нее очень важно чувствовать
себя уверенной в своих силах.
И если вы, с точки зрения бренда,
Создайте Дженни, принимая этот продукт,
почувствуйте себя сильнее,
принимая ваш продукт.
Вы можете говорить такие вещи, как,
Я не знаю, правда это или нет, но
мы помогли X количеству женщин.
Мы делаем пожертвования в различные
благотворительные организации, которые
помогают женщинам, оказавшимся в трудной
жизненной ситуации, выбраться
из жестокого обращения.
отношения или что-то еще,
или нездоровые ситуации.
Это расширяет возможности. Это
очень сильно расширяет возможности.
И если Дженни получит эту возможность,
это будет для нее удачным хоум-ран.
Это будет как галочка в окошке.
Она скажет: "Ну, хорошо,
Я полностью верю в это, и это
то, во что я хочу инвестировать.
Далее, каковы разочарования
или страхи Дженни?
Дженни ненавидит
Она не любит мошеннические компании.
Ее и раньше обманывали.
Она терпеть не может, когда ей лгут, и
знает, что существует множество дрянных
в Интернете, и ее это ужасает.
Ее это отталкивает.
Она
боится побочных реакций на некачественные
ингредиенты или не получает результата.
Это либо вещи, которые уже произошли
для нее уже, что становится страхом
или чем-то, что еще не произошло.
Это может быть страхом.
И тут же разочарование - то, что она
уже делала бесчисленное количество раз,
И она никак не может найти решение.
Так что разница есть.
Но, разумеется, оба,
преподнося это, вы
хотите выглядеть солидно.
Вы хотите показать, что
люди получают результаты.
Вы хотите показать, что ваши ингредиенты
высокое качество, потому что они
будут ее, я бы сказал, что это?
Возражения.
У всех возникают возражения, когда
зайти на сайт или проверить товар,
особенно если это требует
некоторого внимания.
И это будет очень важно.
Кому Дженни не доверяет?
Она не доверяет "Большой Фарме".
Она не доверяет правительству.
И она не доверяет
непроверенным заявлениям.
потому что она знает, что в
Интернете так много всякой ерунды.
Она не знает, что правда.
Поэтому она, напротив, ценит
проверенные утверждения.
Она ценит независимость и свободу.
Она ценит натуральные добавки.
Они противоположны всем этим вещам.
Если у вас это есть, то
бум, это уже не проблема.
Что не сработало для Дженни?
Обычные безрецептурные препараты,
дешевые вещи на Amazon,
следуя рекомендациям разных людей
в Интернете, но понимая, что
Все люди разные, тело
и кожа у всех разные.
Все это можно внедрить в копию.
Очевидно, что когда вы занимаетесь
продажей, я бы сказал, более
длительной формой продажи.
Но это все потенциальные ракурсы, ребята.
Это то, что станет дополнительным оружием
для вас как для творческой личности.
Чего она хочет добиться?
Идеальный образ тела, который она
гордится ею, полностью
уверена и гордится ею
внешность, успех, чтобы она
знала, что может рассказать.
Она хочет, чтобы все получилось,
чтобы она могла всем рассказать.
Это грандиозно. Это огромно.
Именно здесь вы переходите к этапу
лояльности и поддержки
в путешествии клиента.
И продукт работает.
Она добилась результатов.
Ее друзья добились результатов.
Она скажет всем: "Хорошо,
это лучшая форма маркетинга".
И не многие бренды могут достичь
этой точки, потому что продукт
должен быть хорошим, он должен работать,
и у вас должен быть отличный бренд.
Чтобы быть эффективным редактором,
маркетологом или продавцом,
нужно уметь сопереживать.
Все это было большим уроком эмпатии.
Маркетинг, продажи,
сбыт - все это эмпатия.
Даже видео-творчество - это сопереживание.
Вы делаете это не для себя, ребята.
Вы создаете вещи не для
того, чтобы развлечь себя.
Вы делаете это для кого-то другого.
Поэтому вы должны сопереживать.
Вы должны поставить себя на их место.
проанализируйте этих людей, а
затем создайте для них сообщение.
Когда вы получите четкое
представление о человеке.
жизнь другого человека, тогда вы начнете
говорить с ним там, где это важно.
Прямо здесь, в сердце.
Вот небольшой пример того, что было раньше
исследование клиентов, попытка
провести исследование клиентов.
Все размыто, все в тумане, вы
не уверены, а справа - потом.
Вы точно знаете, как она выглядит,
цвет ее волос, вы знаете, как она
улыбается, вы знаете,
насколько она энергична.
Когда вы просто ввязываетесь во что-то,
но не проводите достаточного исследования,
вы просто получите размытую перспективу.
Все будет не так однозначно.
Когда вы приступаете к редактированию,
не проведя должной проверки,
вы просто собираете детали с очень
малой долей намерения или точности.
Очень важно помнить. Очень важно.